e como é que tem um choro um homem Você
lembra lá em Primeiro Samuel 16 Quando
Deus manda o
sacerdote um profeta Samuel ungir um
novo rei ele pensa que é um ele pensa
que a outra aí Deus vai dizer para ele
ou Samuel não é nada disso aí não é que
o homem vê a aparência Deus vê o coração
coração O que que é o quê que o texto tá
dizendo que o olhar de Deus é
tridimensional quando Deus olha para o
ser humano ele olha de maneira
tridimensional de chefe Deus sempre
quando olha para o ser humano ele ver
mente vontade e sentimentos por isso que
ninguém canal Deus porque o ser humano
tem a capacidade de maquiar suas emoções
porque quando olha para mim para você
ele não olha essa capa ele olha esse sim
se a doceira
é por isso que Salomão entendendo desse
negócio foi Glória é melhor você guardar
com a mente entendeu sentimento é tua
é porque Deus está olhando
e eles folga nessas dimensões o que você
pensa que você deseja e quais os
sentimentos que te domina é por isso
irmãos porque eu não se impressionar com
aparências e Deus também não se
impressiona com momentos é por isso que
o trono de Jesus vem de Davi porque se
Deus se impressionasse uma atitude
errada Jesus não viria do torno de um a
Twitter hoje homicida não pertenceria a
genealogia de Jesus uma prostituta
chamada
a Deus olha a Capeto e eu vou só olhar
para ele é um só olhar para dentro ó